Des rencontres sont organisées toute l’année entre étudiants et entreprises : conférences sur les
technologies innovantes, retours d’expérience, mises en situation de projets, ateliers autour des
métiers du numérique.

L’implication des professionnels permet aux étudiants d’être en prise directe avec la réalité des
entreprises qui participent au pilotage des orientations pédagogiques de WIS.
La participation des intervenants extérieurs issus des entreprises est l’une des richesses de
l’enseignement WIS.

Elle permet aux étudiants d’être en contact constant avec le monde industriel. Leur expérience et leur
savoir-faire, mis en pratique au quotidien dans leur métier, assurent un enseignement parfaitement en
phase avec la réalité.