La formation informatique de l’EPSI se compose de deux cycles :

1er CYCLE : Le programme Bachelor informatique, prépare les apprenants à un titre de
niveau II (Bac +3/4) certifié par le RNCP .

Les élèves peuvent également présenter le BTS SIO (Services Informatiques aux
Organisations) afin de sécuriser leur parcours.

2nd CYCLE : Le programme Ingénierie informatique prépare les apprenants à un titre de
niveau I (Bac+5) « Expert en informatique et système d’information » certifié par le RNCP.

À partir de la 3ème année, les apprenants peuvent suivre leur formation informatique en initial ou par
alternance.
Sur quel programme veux-tu des informations ?