Le Bachelor WIS forme en 3 ans au métier de chef de projet digital. Le parcours socle qui délivre les
enseignements communs en communication, marketing, matières généralistes mais également côté
technique avec les fondamentaux en développement. Un parcours métiers en 3ème année qui
permet de se spécialiser dans la communication digitale ou dans le webmarketing. Le parcours
numérique « développement logiciel » en complément que les apprenants préparent en parallèle.Il
apporte les connaissances et compétences techniques indispensables pour mener à bien un projet
digital et une vision complète du métier.
Sur quel année veux-tu des informations ?