Le Titre de l’IFAG, certifié Niveau II «Responsable Opérationnel d’Activité » délivré par l’IFAG, (Code RNCP 29821) est un programme en 3 ans après un baccalauréat général, technologique ou professionnel ou bien en 1 an après un BTS, DUT..

Ce Bachelor en management permet d’avoir un niveau Bac+3 très recherché par les entreprises..

Ce programme est accessible en formation initiale en B1 et B2 et peut s’obtenir en suivant le parcours Entrepreneur ou le parcours Intrapreneur à partir de la 3ème année du Bachelor.

Sur quel année veux-tu des informations ?